(Un viaje al amor)
(Episodio 32)
(Puerta Xingshuo)
¡Duque, mira!
- ¡Mirar!  ¡Ese es Su Majestad!  - ¡Su Majestad!
Qué audacia.
¡Ren Xin!
¿Qué estás haciendo exactamente?
Todos,
Soy Ren Xin, ex Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí.
¿Ren Xin, la Guardia Izquierda?
¿No estaba ella muerta?
- Eso es correcto.  - ¿Dónde está el historiador?
Soy Wang Dong Lai, el primer ministro.
¡Estoy a cargo de los Archivos Nacionales!
Ren Xin, ¿sabes que
secuestrar a Su Majestad
es uno de los Siete
Pecados Capitales?
Eso es correcto.
- ¡Ese es un crimen atroz!  - ¡Eso es correcto!
En aquel entonces, Li Sun me incriminó por dañar a la difunta emperatriz.
Ese también fue uno de los Siete Pecados Capitales.
No tenía miedo de eso hace cinco años.
¿Qué te hace pensar que ahora le tendré miedo?
- ¿Qué debemos hacer?  - Esto es...
Ren Xin.
Estás al límite de tu ingenio.
No hay escapatoria para ti.
Sin embargo,
si te arrepientes de tus acciones,
si te detienes...
¡Ren Xin, no lo hagas!
- ¡Su Majestad!  - ¡Su Majestad!
Li Sun,
Quiero que lo digas en voz alta
delante del historiador
y los funcionarios.
Cuéntales cómo murió la emperatriz Zhao Jie en aquel entonces.
La empresa
murió en un incendio.
¿Podría haber algo más en la muerte de la emperatriz?
¿Que pasó exactamente?
Todos, ¿pensaron que
Su Majestad se vio obligado
a decirlo porque su
vida estaba en peligro?
Mira de cerca.
Estos son los registros originales
del Reglamento de la Casa
Imperial y de los funerarios de
la Academia Imperial de Medicina.
Dice claramente
que la difunta emperatriz falleció por asfixia tras inhalar humo.
Su Majestad conocía la causa de su muerte.
Sin embargo, ¿por qué me condenó como su asesino?
¿Esta es la razón?
No pretendas sorprenderte.
En aquel entonces, se confabuló con Northern Pan en secreto.
Sin embargo, Su Majestad se enteró.
Por eso prendió fuego a sus aposentos y le provocó la muerte.
No creo que a todos aquí se
les haya mantenido a oscuras.
¿Pan del Norte?  ¿En realidad?
- Eso es correcto.  - Su Majestad buscó la muerte
porque lo odiaba por confabularse con fuerzas extranjeras.
Por eso ya no estaba dispuesta a permanecer como emperatriz.
También estaba demasiado avergonzada de ser la esposa de este hombre desvergonzado.
Ren Xin, incluso si
tienes quejas que contar,
¡no deberías haber
secuestrado a Su Majestad!
- ¡Eso es correcto!  - Después de todo, truenos y lluvia.
son todas partes de la gracia de Su Majestad.
¡Todos son partes de la gracia de Su Majestad!
¿El trueno y la lluvia son parte de la gracia de Su Majestad?
Que broma.
¿Ustedes pensaron que yo hice esto?
defender la justicia para mí?
Ustedes están equivocados.
¿Qué es eso?
Li Sun no solo cambió los registros históricos sin permiso
y ocultó el hecho de que asesinó a su propia esposa,
pero también eliminó
los registros de lo que
los Guardias Carmesí
hicieron por la nación.
Estos archivos
Contenía el mérito rendido por
los Guardias
Carmesí con sus vidas.
Sin embargo, nunca fueron mostrados al público.
Siempre estaban encerrados detrás de la oficina de registro de la Guardia Carmesí.
¡Deng Hui!
¡Nunca me he confabulado con Ren Xin!
¿Por qué Su Majestad fue lo suficientemente valiente como para ejecutar a Guardias Carmesí inocentes?
¿Pero no eres lo suficientemente valiente como para contarle al mundo nuestros méritos?
Es porque los Guardias Carmesí
fueron tratados como esclavos que
no merecían ningún respeto desde
el reinado del difunto emperador.
Incluso si los Guardias
Carmesí no temieran a la
muerte, resolvieron el caso
de la rebelión de Lord Xun,
Derrotó al ejército de Jiannan a
expensas de 160 de sus miembros,
incluso si asesinaron a los tres
gobernadores provinciales de
El ejército de
Fengxiang, Dingnan y
Baosheng, asesinó al
Señor Xin de Nan Ping,
y la emperatriz viuda
Yuan de Chu, no merecían
que su mérito quede registrado en la historia.
Incluso si los Guardias Carmesí fueran responsables de todos los actos sucios,
¿Eso significaba que el mérito que le dieron a An no merecía ser registrado?
¿Ustedes chicos
¿Sabes sobre todos estos?
Si es así, ¿están satisfechos con ello?
Ya que puede tratar a los Guardias Carmesí de esa manera,
¿Están seguros de que no los tratará de la misma manera la próxima vez?
¡Suficiente!
Ren Xin,
¿Qué estás haciendo exactamente?
Si quieres matarme, hazlo.
Soy el gobernante de An.
Lo que se hizo, se hizo.
Los que logran un gran éxito.
¡No busques necesariamente la opinión de las masas!
¡Quienes logran grandes cosas no
se preocupan por
detalles triviales!
Pero no somos detalles triviales.
Somos humanos, como tú.
Mira de cerca.  Quemamos la oficina de registro.
Todos, una vez que desaparezcan
las listas de nombres en la
oficina de registro, ya no
necesitaremos ser Gorriones Blancos.
Está el antídoto en la caja frente a la entrada.
Tómalo y seremos libres de su control.
¿Es esto cierto?
¿Qué debemos hacer?
Todos, dejen de dudar.
Vete conmigo.
- Hermana, ahora somos libres.  - ¡Vamos!
¡Somos libres!
No sólo ellos son libres ahora,
sino que ustedes también lo son.
Nosotros fuimos los que iniciamos el incendio.  Ustedes son inocentes.
¡Todos, diríjanse a la entrada del palacio!
¡El guardia izquierdo Ren ha secuestrado a Su Majestad!
¡Está intentando hacer justicia para los Guardias Carmesí!
Los Crimson Guards han arriesgado sus vidas por la corte durante muchos años.
Sin embargo, ninguna de sus contribuciones quedó registrada en la historia.
El guardia izquierdo Ren estaba frustrado con eso.
¡Ella está hablando por nosotros ahora mismo!
¿En realidad?
Ya tuve suficiente de esto.
¡Vamos!  ¡Vamos a dejarlo!
- ¡Renunciamos!  - ¡Vamos!
¡Hay un incendio!
¡Esos son Guardias Carmesí!
Guardias Carmesí, escuchen.
Esta es la fórmula del
antídoto para el veneno que
utilizan para controlar
a los Gorriones Blancos.
Los ingredientes
necesarios se encuentran
fuera de las cuatro
puertas principales.
Ahora que la Oficina de
Registro de Crimson Guard ha
sido incendiada, no hay
nada que restrinja su libertad.
Si ustedes no desean permanecer como Guardia Carmesí,
Puedes viajar por el
mundo como quieras.
Esto debería ser cierto.
- Esto es genial.  - Somos libres.
¡Nadie se mueve!  ¡Será mejor que os quedéis quietos!
Ren Xin.
¿Lo que está mal?
Pensaste que estaban sucios cuando los usaste.
Pero, ¿no puedes soportar separarte de ellos ahora que los estoy liberando?
Todos, todo lo que hice hoy.
Fue idea mía.
No tiene nada que ver con nadie más.
¡Ren Xin, detente!
¡No hagas daño a Su Majestad!
No te preocupes.
No soy tan cruel como él.
Después de todo, matarlo provocará el caos dentro de An.
Si otras naciones se aprovechan de la situación y nos invaden,
nuestro pueblo volverá a sufrir.
Si es así, ¡libere a Su Majestad inmediatamente!
No tengas miedo.
No te dejaré morir.
¡Su Majestad!
Su Majestad.
¿Su Majestad?
¿Dónde estabas cuando más te necesitaba?
Merezco morir.
Ir.
Capture a Ren Xin inmediatamente.
Si no, te mataré.
¡No sólo eso, sino que también derribaré la tumba de tus antepasados!
- ¡Ve ahora!  - Si su Majestad.
¡Wang Dong, ven aquí!
Saludos, Su Majestad.
Este incidente
es insignificante.
Ve ahora.
Sabes
qué decir.
Si su Majestad.
Según el edicto oral de Su Majestad,
El incidente de esta noche es insignificante.
Ningún historiador debe registrar este evento.
Quienes hagan lo contrario serán ejecutados.
Pero...
¡Su Majestad!
¡Yang Xing Yuan ha escapado!
¿Qué?
¿Cómo pudieron dejarlo escapar?
¡Los guardaespaldas imperiales son un montón de tontos inútiles!
¡Tonto inútil!
¡Apurarse!
Llama a mi hijo mayor.
Dile que lo capture por mí.
¿Dónde está mi cuerno de buey?
¿Están sordos?
¿Están todos sordos?
¡Merezco morir!
Sin embargo, el Primer Príncipe ya...
mi hijo mayor
está muerto.
mi segundo hijo
ha sido desterrado.
Ninguno de ustedes debería seguirme.
No me siga.
¡Ya no somos Gorriones Blancos!
¡Ya no necesitamos vestirnos así y vender nuestros cuerpos!
¡Esto es genial!
¿Has tomado el antídoto?
¡Sí!  ¡Estoy libre ahora!
¿Adónde piensas ir después de esto?
¡Somos libres!
Superior.
No me vuelvas a llamar así.
Ahora todo queda en el pasado.
De ahora en adelante, solo soy Ru Yi.
Y tú eres Mei Niang.
Olvídate de mi.  Date prisa y abandona la capital de An.
podemos reunirnos
después de que todo se haya calmado.
¿Vas a encontrarte con Ning Yuan Zhou?
Eso es correcto.
Provoqué tal conmoción
para poder alejar a algunas de las fuerzas militares.
Jiu los ayudará a salir de la ciudad.
Cuidarse.
Detener.
Soy Li Tong Guang, líder de los Guardias de Plumas.
¡Los espías han invadido nuestra capital!
Para evitar conflictos internos, tomaremos las puertas de la ciudad.
No. Es mi responsable de las puertas de la ciudad.
No podemos entregártelos.
Ese es el sonido del cuerno de buey.
Algo anda mal.
Quédate aquí.  Buscaré a mi maestro.
¡Tú!  ¡Regresar!
Jefe, Ru Yi ha cumplido su tarea.
¡Jefe!
Los hombres del marqués Chang Qing están en posición.
Levantarse.
Sigamos con el plan original.
Una vez que el Ejército
Imperial se pelee con la
Guardia de Plumas,
escaparemos durante el caos.
- Sí, señor.  - Ve ahora.
Ustedes pueden acompañar a Su Majestad.
Regresaré para salvar a Ying.
- Pero... - Ya he tomado una decisión.
Sólo sigue mi orden.
¡Apurarse!
¡Maestro!
¿Eres tú?
¿Dónde está mi maestro?
¡Encontramos al Señor Li!
Los Guardias Carmesí están aquí.  Vámonos.
¡Se quien eres!
¡Eres el Marqués Chang Qing, líder de los Guardias de Plumas!
¿Por qué intentaron matarme prendiendo fuego al lugar?
¿Por qué?
Marqués, no escuches sus tonterías.
Entonces, ¿no me digas que Lord Li quería suicidarse?
¡Date prisa y apaga el fuego!
¡Si no, le diré a Su
Majestad que los condene
por causar daño a
un enviado extranjero!
¡Largarse!
Todos ellos ya se habían ido.  Estoy aquí para cerrar la marcha.
No te estaba preguntando eso.
¿Dónde está mi maestro?  ¿A dónde fue?
Ella no me lo dijo.
Sólo sabía que ella fue al palacio imperial.
¿Ella fue al palacio imperial?
¿No debería estar ella junto con ustedes?
¿A dónde me arrastras?
Callarse la boca.
Ni siquiera hablaría
contigo si no fuera porque
mi maestro se enfadaría
si te pasara algo.
¿Yuan Zhou?
¿Ru Yi?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me alegro que estés bien.
Aunque era difícil tratar con Deng Hui,
Por suerte, tengo el Mundo Mundano que me diste.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No acordamos encontrarnos fuera de la ciudad?
¿No rescataron al emperador Wu?
Ya lo hemos rescatado.
Pero algo salió mal.
Ying está cerrando la marcha por nosotros.
Ella todavía está en la Embajada de Naciones Extranjeras.
Estoy planeando salvarla.
La salvaré junto contigo.
Entonces, vayamos juntos allí.
¡Apurarse!
Se han ido.
Vamos.
Deberías ir.  Me quedaré.
¿Por qué?
el cuerno de buey
Es una señal que solicita refuerzos de la tribu Sha Zhong.
El Emperador An ya no confía en los Guardias Carmesí ni en los Guardias Pluma.
Por eso trajo a los soldados más selectos de su tribu.
Al principio pensé que no llegarían tan temprano.
Pero los soldados que acabamos de ver pertenecían al ejército de Sha Zhong.
Ya que se dirigen hacia el palacio imperial,
Estoy seguro de que controlaron las puertas de la ciudad.
Con ellos alrededor,
Me temo que el ejército
de Jiu no puede tomar las
puertas de la ciudad y dejar
salir al equipo diplomático.
según nuestro plan inicial.
Puedo salvar a Ying yo solo.
Escoltar a tu gobernante fuera
de la Capital de An es tu deber.
Si no, te ocuparás
de una cosa y volverás
a descuidar otra
si pasa algo por allí.
No, Ru Yi.
Es demasiado arriesgado para usted ir allí solo.
I...
Ambos sabemos
que esta es nuestra mejor opción.
Mientras Ying siga vivo,
Me aseguraré de que ella esté a salvo.
Jefe Ning,
por favor deposita tu confianza en mí.
Está bien.
Confío en ti.
Si es así, te esperaré.
Te esperaré en el Fuerte Liuli durante dos días.
Si no apareces,
Te encontraré, incluso si eso significa que tengo que ir al inframundo.
¿Me has oído?
Entonces es un trato.
Ten cuidado.
Entréganos al Señor Li.
(Líder del ejército Sha Zhong)
¿Quieres llevártelo?
Sobre mi cadaver.
- ¿Rechaza el edicto oral de Su Majestad?  - La capital está hecha un desastre.
No confío en nadie aquí.
Sólo confío en mi espada.
Como soy la recepcionista estatal del equipo diplomático de Wu,
No puedo entregarle a Lord Li a nadie más.
¿Qué pasa si Su Majestad tiene la intención de asumir la responsabilidad?
General Li,
¿Asumirás las consecuencias en mi nombre entonces?
Tú...
¿Su Alteza?
De repente no puedo respirar.
Esto es malo.
Ha inhalado algo de humo.  Sus pulmones están débiles.
Convoca al médico imperial.
¿Quieres llevarte al Señor Li contigo?
Seguro.
Puedes darle una cuenta a Su Majestad.
cuando esté muerto, entonces.
Bien, esta vez ganas.
Hay mucha gente aquí.
Estoy seguro de que tampoco te atreves a dejar escapar a Lord Li.
¡Refuerza la seguridad alrededor de las puertas de la ciudad!
¡No dejéis pasar a ningún pueblo de Wu!
¡Sí, señor!
¿Estás entrando en pánico?
Demos cuentas a Su Majestad
juntos después de que descubra
por qué quiere apoderarse
de las puertas de la ciudad.
Vamos.
Muchos soldados aparecieron de la nada.
Yuan Zhou y el resto son...
Ying, Jiu.
- ¡Ru Yi!  - Maestro.
Ahora les resulta difícil salir por las puertas de la ciudad.
Tengo que alejar al ejército de Sha Zhong.
Sigue a Jiu.  Él te protegerá.
Encuéntrame después de que ayudes a Ying a establecerse.
Te ayudaré a limpiar tu nombre y ascender de rango.
¿Quién eres?
Soy Ren Xin.
¡Después de ella!
¿Qué estás haciendo?
- ¡Déjanos salir!  - ¡Déjanos salir!
¡Apártate!
- ¡Déjanos ir!  - ¡Regresa!  ¡Todos ustedes!
¡Hay un incendio!
¡Sal de la ciudad!
- ¡Apártate!  - ¡Déjanos salir!
¡Ceder el paso!
¡Señor!
Somos comerciantes de hierbas extranjeros.  Vinimos aquí para entregar hierbas.
Tenemos que entregar nuestro carrito hoy.
Si no, nos descontarán el salario.
No. Nadie debe salir sin orden de nuestro superior.
¡Señor!
¡Hay un incendio!
- ¡Apártate!  - ¡Hay un incendio!
¿Jefe?  ¿Por qué has vuelto?
- ¿No me escuchaste?  ¡Apártate!  - ¡Déjanos salir!
¡Apártate!
- ¡Déjanos salir!  - ¡Apártate!
¡Déjanos salir!
¿Qué fue eso?  Ustedes dos, compruébenlo.
Ve ahora.
- ¡Nadie se mueve!  - ¡Apártate!
¡Regresar!
Vamos.
¡No entre en pánico!  ¡Cierra la puerta!
¡Apurarse!
Excelente.
¡Mátala!
Mátame.
Eres mi rival,
no mi enemigo.
Estamos cumpliendo con nuestros propios deberes.
No es necesario que te mate.
¡Mátala!
Guardia izquierdo Ren, ¡detente!
Guardia izquierdo Ren, deberías detenerte.
Deja de luchar.
Ren Xin,
mientras bajes tu espada,
Prometo que te daré una muerte rápida.
Tu crees
¿Seguiré confiando en ti después de eso?
¡Mátala!
¡Ren Xin, traidor!
¡Paga con tu vida!
Li Tong Guang,
¿Cómo te atreves a ir contra mí?
¿Tienes la intención de traicionar a tu maestro?
Maestro, vine aquí para salvarte.
Te lo dije antes.
Te ayudaré a limpiar tu nombre y ascender de rango.
Hazlo.  No hay escapatoria para mí.
No maestro.  No me obligues a hacer esto.
Maestro, por favor no lo haga.
Necesitan un líder.
Sólo puedes crecer desde Jiu
a Li Tong Guang después de que me haya ido.
¡Yuanzhou!
Jefe.
Entonces, ¿ya eras así cuando estábamos en la isla Huxin?
Estoy bien.
Solo ignorame.
No podemos permitirnos el lujo de detenernos.  Tenemos que correr hacia el Fuerte Liuli.
¡Partamos!
- ¡Tráeme un caballo!  - ¡Sí, señor!
¡Sosténlo justo ahí!
¿Adónde la traes?
Por orden de Su Majestad,
Debo traer al traidor, Ren Xin, de regreso al palacio imperial.
Marqués Chang Qing,
eras poderoso y valiente.
Arriesgaste tu vida para detener al criminal.
Has hecho un gran mérito.
Definitivamente le contaré a Su Majestad sobre su acto heroico.
¡Vamos!
¡Consígueme un carruaje!
Sí, señor.
Comandante Deng,
¿Te apiadas de mí?
¿O fuiste influenciado por las palabras que dije?
en la muralla de la ciudad?
Habla menos.  Deberías conservar tu energía.
tengo que hablar todo lo que pueda
Antes de morir.
Me vendieron a la Guardia Carmesí cuando era niño.
Ahora voy a morir por el bien de la Guardia Carmesí.
Me someto a mi destino.
Pero él sabía
que tu padre fue asesinado por la Guardia Carmesí.
Aun así, te nombró comandante.
¿Nunca ha considerado
que estarías desconsolado
y molesto también?
Por un lado, él te quiere
reformar la Guardia Carmesí.
Por otro lado,
él quiere que actúes como el Crimson Guard original
y sé su lacayo.
¡Merezco morir!
Eres un perro sucio que rescaté del barro.
¡Voy a matarte!
¡No sólo eso, sino que también derribaré la tumba de tus antepasados!
Hice una verificación de antecedentes sobre ti.
Una vez solicitaste
un traslado a
Mount Guan de
los Flying Cavaliers.
Estoy seguro de que tuviste
aspiraciones elevadas
antes de esto también.
Pero él no estaba dispuesto a dejarte ir.
Quiere que seas su perro con correa.
Quiere atraparte aquí para siempre.
No hay necesidad de abrir una brecha entre Su Majestad y yo.
Habla menos.  Podrías morir ahogado.
Tendrás mucho que sufrir cuando veas a Su Majestad más tarde.
Después de lo que hice,
Me temo que la mayoría de tus gorriones blancos han desaparecido.
No es de extrañar que quieras mantenerme con vida.
Quieres verme sufrir, ¿eh?
No creas que no
tengo idea de por
qué causaste un
revuelo en el palacio.
Sólo intentabas
desviar nuestra atención
y hacer perder el
tiempo a otra persona.
Hiciste que el
Marqués Chang Qing
te lastimara para
poder rendir mérito,
que su nombre sea limpio y esté protegido de cualquier daño.
Yo no te expuse.
E incluso lo elogié en público.
Ya te he hecho un favor.
Te hice un favor antes de esto.
Lo sé.
Ese día, fuera de la puerta del palacio,
El tipo samaritano que Ning
Yuan Zhou mencionó fuiste tú.
¿Por qué me ayudaste?
Porque soy igual que tú.
Aunque odio a la Guardia Carmesí,
No quiero que maten a gente inocente.
Tome esta medicina.
yo no quiero morir
frente a esa escoria que traicionó a su esposa.
Me prometiste que me darías una muerte rápida.
Ya me mentiste una vez en el Templo Wannian.
Usted me debe una.
Esto es
donde se encuentra mi corazón.
Todavía le tienes miedo.
Todavía le temes.
¿Cuántos de ellos han escapado?
Antes de que termine
la hora, alrededor del
90% de los gorriones
blancos han desaparecido.
El 60% de los socios ordinarios se han ido.
El 35% de los Mensajeros Púrpuras y aquellos con rango superior a ellos se han ido.
¿Estás aquí para enviarla a su último viaje?
Debería.
Después de todo, como tu maestra, ella te trató bien.
Ella intercambió su vida
por tu riqueza y fama.
Yang Xing Yuan ha escapado de Donghu Cottage.
Su Majestad definitivamente continuará con el asunto cuando recupere la claridad.
¿Cómo piensas explicárselo?
Los guardaespaldas imperiales eran los que vigilaban la cabaña Donghu.
¿Qué tiene eso que ver con la Guardia Carmesí?
La Guardia Carmesí ha perdido más de la mitad de sus miembros.
Si Su Majestad me mata ahora,
no tendrá en quién confiar.
Sin embargo,
No nos conocíamos antes de esto.
¿Por qué viniste hasta aquí sólo para recordármelo?
Quiero ayudarte.
Él ya es viejo.
Es beneficioso para ambos si planificamos todo con antelación.
Cuéntame sobre tu plan.
Su Majestad seleccionará al Segundo Príncipe como príncipe heredero.
Sin embargo, no estoy contento con eso.
Tú y yo ayudaremos al Tercer Príncipe a ascender al trono.
Después de todo, un niño como él
no nos tratarán con desdén al menos durante los próximos diez o dos decenios.
¿Que quieres que haga?
Ve y dile a Su Majestad
que descubriste que el equipo
diplomático de Wu sobornó
a la gente de Chu y trataron
de tenderme una trampa.
Comprendido.
Comandante Deng, parece que no es tan leal.
para Su Majestad después de todo.
¿Qué se siente al matar a la mujer que amas?
Debe haberse sentido bien, ¿eh?
Con este brindis,
Joven Marqués, rezo por su futuro esfuerzo.
Y éxito.
Ren Xin, un remanente de la
Guardia Carmesí, participó en
un plan siniestro junto con
el equipo diplomático de Wu.
Ha sido castigada por su crimen.
El marqués Chang Qing, Li Tong Guang, será conocido como Duke Qing.
Se hará cargo de
los asuntos militares
en Shuozhou, Qianzhou y Binzhou.